# TurkistanAcademy
Проект сайта для заполнения форм.

Введение: 

Сайт будет хоститься на github pages (frontend), supabase (backend), чтобы было бесплатно. Будут использованы: js, html, css, postgres. Я начинающий программист, который немного знает java и postgres. Нужно максимально упростить и оптимизировать сервис на этапе проектирования, так как сервис будет использовать бесплатный хостинг. 

v1. Краткое описание функционала: 

будут два типа пользователей - обычные пользователи (далее пользователи) и админы. Все они будут взаимодействовать исключительно с фронтенд интерфейсом. При регистрации нужно заполнить эти данные: имя, фамилия, ключ доступа. Ключей доступа будет два - для обычных пользователей и админов. Эти ключи будут храниться в бэкенде. Это будут мастер ключи, без правильного заполнения которых не удастся зарегистрироваться. После регистрации роль пользователя будет определяться автоматически - в зависимости от того, какой ключ доступа был использован.

Сайт нужен, чтобы пользователи могли заполнять форму с ежедневными целями - будет список целей для каждого пользователя, и при входе в аккаунт им выведется страница с их ежедневными целями. Далее они по каждой цели проставляют ответ (тумблер: сделано/не сделано, тип данных boolean). Пользователи могут заполнять форму один раз в день. Если пользователь не заполнит форму в конкретный день, форма заполняется автоматически: все цели будут маркированы как не выполненные Эти данные отправляются в бэкенд и записываются в базу. 

Админы не имеют свой список целей, их задача - отслеживание выполнения целей. Они могут: получать статистику выполнения целей, изменять (добавлять/удалять/изменять) цели обычных пользователей. А также они могут редактировать заполненные формы (если пользователь ошибся в заполнении или забыл). Все админы имеют общий доступ ко всем данным и функционалу. При входе в аккаунт админам открывается начальная страница - список всех обычных пользователей, с их данными (имя, фамилия) и boolean параметром - заполнил ли этот пользователь сегодня свою форму. 

Админы могут нажать на любого пользователя, и им откроется их профиль - список их ежедневных целей. В каждой строке одна цель, а также эти данные: количество выполненных раз для этой цели в течение последних 30 дней, а также количество выполненных раз этой цели за всю историю. А также отдельно панель, при нажатии на который можно выбрать дату с календаря (по умолчанию стоит сегодняшняя дата). При выборе конкретной даты - выводятся данные о заполненной форме в тот конкретный день а также те два столбца с количествами выполненных раз, актуальных на ту дату. Тут админы могут отредактировать проставленные значения о выполнении в каждой цели. Изменить значения столбцов с количеством они не могут - эти значения проставляются автоматически.Так же админы могут тут же добавлять/удалять/изменять цели.

Админы могут перейти так же на страницу "просмотра статистики". Это окно, где можно выбрать пользователя (если переход был совершен со страницы конкретного пользователя, то по умолчанию выставляется этот пользователь), временной промежуток (выходит календарь, в котором можно выбрать два раза дату - начало и конец для выборки), а так же включать/исключать конкретные цели этого пользователя в результирующем наборе. После подтверждения, совершается поиск и выводится вся нужная соответствующая информация в таком виде: список целей (если в результирующем наборе будут старые цели, которых сейчас нет, то они пишутся в самом низу, с уточнением  в отдельном столбце эта цель была удалена? да/нет. если в результирующем наборе не окажется информации о какой то цели (например, выборка делалась за какой то промежуток времени, и этой цели тогда еще не было, она была добавлена позже, в этом случае просто проставляются нули) и количество раз выполненных во время этого периода. Пример, выбрали какую то неделю: task1: "count" 5, "is deleted? no. 

v2. После реализации этого основного функционала нужно добавить такой функционал: пользователь в своей единственной странице, к которой имеет доступ, будет иметь кнопку сообщения. При нажатии на эту кнопку она преобразуется в небольшое окно. Там можно выбрать тип обращения: редактирование целей или изменение в заполненной форме. При выборе первого варианта появляется другой выбор: удаление цели, добавление цели, изменение цели(в этом случае предлагается выбрать какую цель он хочет изменить). При выборе второго варианта появляется календарь для выбора даты, данные в которой нужно изменить. Затем после выбора даты появляется заполненная форма того дня, которую можно редактировать (изменять значения тумблеров). В обоих случаях после отправки запроса на изменение они будут ожидать подтверждения/отказа админа. Будет новая страница с обращениями, общая для всез админов, где каждый админ может подтверждать/отказывать. После подтверждения админами совершается обновление в соответствии с данными из обращения. 

v3. В окно просмотра статистики о заполнении (для админов), нужно поставить кнопку - включить отображение графиком. При включении, результирующий набор из таблицы преобразуется в график (будут на выбор несколько видов диаграмм).

Нужно: составить четкий пошаговый план для этого проекта. 
